oi oi que a gente não pode mais a nossa
tendência é barato quando o impossível
bater na sua porta escute isso continue
a fazer o que você estava realizando até
o momento que o impossível chegou eu tô
me lembrando aqui do povo de Israel
quando saiu do Egito êxodo Capítulo 14
chegaram diante do mar levantaram os
olhos Faraó vinha atrás diz o texto que
o povo temeu
e o povo foi clamar a Deus eles estavam
preparados parados diante do mar eles
estavam achando no deserto pararam
diante do mar e começaram a chorar e a
falar com Deus e Deus dá uma resposta
para Moisés interessantíssimo que eu
disse para nós aí sério por que vocês
estão clamando em que você está falando
comigo em Moisés diga ao povo que Marcos
sabe irmãos quando o impossível aparece
para nós e que a neutralizar a nossa
trajetória que quer parar para o
trabalho para o projeto para os sonhos
porque veio uma tempestade na nossa vida
veio algo que está acima da nossa
capacidade do nosso limite Deus estava
dizendo para o povo de Jah
e continue prossiga sabe o que é que
Deus estava dizendo Olha eu não vou
pegar vocês pelo colo andar baixar vocês
podem abrir o mar Deixa comigo mas para
Deus abriu o mar o povo teria que
marchar e o Espírito Santo tá falando
aqui para pessoas aqui continue Max onde
você não puder andar Deus vai abrir
caminho Deus vai abrir uma porta Deus
vai operar o milagre passa a tua parte
meu amado continue a fazer o que você
estava realizando até o momento que é
impossibilidade se manifestou
E aí